# `stock_hot_rank_detail_em`

**描述**: 东方财富网-股票热度-历史趋势及粉丝特征

**目标地址**: <http://guba.eastmoney.com/rank/stock?code=000665>

**限量**: 单次返回指定 symbol 的股票近期历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| symbol | str | symbol="SZ000665" |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 时间 | object | - |
| 排名 | int64 | - |
| 证券代码 | object | - |
| 新晋粉丝 | float64 | - |
| 铁杆粉丝 | float64 | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
stock_hot_rank_detail_em_df = ak.stock_hot_rank_detail_em(symbol="SZ000665")
print(stock_hot_rank_detail_em_df)
```

## 数据示例

```text
 时间 排名 证券代码 新晋粉丝 铁杆粉丝
0 2024-07-24 4973 SZ871245 0.4259 0.5741
1 2024-07-25 2231 SZ871245 0.5476 0.4524
2 2024-07-26 2870 SZ871245 0.6578 0.3422
3 2024-07-27 4862 SZ871245 0.6669 0.3331
4 2024-07-28 4452 SZ871245 0.6725 0.3275
.. ... ... ... ... ...
361 2025-07-20 5052 SZ871245 0.5067 0.4933
362 2025-07-21 459 SZ871245 0.8479 0.1521
363 2025-07-22 548 SZ871245 0.9044 0.0956
364 2025-07-23 1610 SZ871245 0.9134 0.0866
365 2025-07-24 3646 SZ871245 0.9175 0.0825
[366 rows x 5 columns]
港股
```
